หนี้การพนันที่ Boss Zhang เป็นหนี้
จะคืนเมื่อไหร่คะ
ตอนนี้ฉันไม่มีเงินจริงๆ
ทำไมไม่รีบหน่อย
ที่นั่งธุรกิจของธุรกิจสามตระกูลหลักในหยุนเฉิงที่สง่างาม
มีกระเป๋าสตางค์ป.3
แต่ไม่มีเงินจ่ายหนี้การพนัน
เงินเล็กน้อยของ Hu Na
ยังไม่พอที่จะตอบแทนคุณ
ตอนนี้ธุรกิจธุรกิจเด็กคนนั้นมีคำพูดสุดท้าย
ฉันขยับมือไม่ได้
สายนั้นอ่า
ฉันได้ยินมาว่าลูกสาวของคุณยังคงเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ต
ฉันว่าน่าจะมีแขกหลายคนที่ชอบนะคะ
ให้เขาไปรับลูกค้ามาชำระหนี้
จ่ายไปวันไหน เขาจะได้รับวันไหน
เฮ้ เฮ้ ไม่ ไม่
ทำไมไม่เป็นแบบนี้
คุณช่วยฉันจัดการร้านค้า
ฉัน
ฉันจะจ่ายคืนให้คุณสามเท่า
ไม่เพียงพอ
ฉันต้องการหุ้น 20% ของ Shang Group